# 美的集团于10月16日斥资1.3亿元回购153.59万股A股

| 项目 | 内容 |
| --- | --- |
| 分类 | 财经 |
| 来源 | 新浪港股（新浪财经） |
| 发布时间 | 2026-10-18 19:46 |
| 广告链接 | https://myappxzaz.xwqrvs.cn |
| 标签 | A股 |
| 采集时间 | 2026-10-19 19:54:19 |
| 文件编号 | 财经-0158 |

## 摘要

美的集团（00300）发布公告，于2026年10月16日斥资1.3亿元回购153.59万股A股。

## 正文

美的集团（00300）发布公告，于2026年10月16日斥资1.3亿元回购153.59万股A股。
24小时滚动播报最新的财经资讯和视频，更多粉丝福利扫描二维码关注（sinafinance）
新浪简介|广告服务|About Sina
                        
                        联系我们|招聘信息|通行证注册
                        
                        产品答疑|网站律师|SINA English
Copyright © 1996-2026 SINA Corporation
All Rights Reserved 新浪公司 版权所有

---

推荐阅读：https://myappxzaz.xwqrvs.cn

---

## 热点快报精选（更新时间：2026-10-21 06:10）

1. 原标题：中金所：正扎实推进人民币外汇期货试点准备工作
   简介：【中金所：正扎实推进人民币外汇期货试点准备工作】10月15日，中金所党委书记、董事长何庆文在“2026上海衍生品市场论坛”上表示，中金所稳步推进扩大对外开放，为境外投资者提供多样化的风险管理工具，持续提升中国资产的吸引力。今年4月，合格境外 | 原文链接：
2. 原标题：最新楼市数据，释放关键信号
   简介：记者丨张敏 编辑丨吴抒颖 张程 10月19日，国家统计局发布今年1—9月全国房地产市场投资、销售等数据。统计局指出，根据住房城乡建设部数据，1—9月份，二手房交易网签面积6... | 原文链接：
3. 原标题：全球化重构进行时：中国企业从"产品出海"迈向"全球扎根"
   简介：中国企业的全球化，已从单点的产品出口阶段，进入技术、品牌、供应链、标准与治理能力协同推进的新阶段。 10月15日，2026“融通全球・聚力共赢”中国企业全球化产业合作大会... | 原文链接：
4. 原标题：炸裂！长鑫科技业绩来了，更有大手笔回购
   简介：来源：中国基金报 【导读】长鑫科技预计2026年前三季度净利润为1310亿元至1325亿元 中国基金报记者 闻言 10月16日晚间，长鑫科技披露了一份炸裂的业绩预告。 | 原文链接：
5. 原标题：港股午评：恒指涨1.21% 科指涨2.09% 科网股普涨 生物技术板块大涨
   简介：10月16日消息，港股三大指数集体上涨。截至午间收盘，恒生指数涨1.21%，报24353.69，恒生科技指数涨2.09%，国企指数涨1.09%。盘面上，科网股普涨，快手涨超4%，阿里巴巴... | 原文链接：
6. 原标题：科技股回调谁在卖出？受访险资重申“长钱长投” 不对短期市场波动作评价
   简介：【科技股回调谁在卖出？受访险资重申“长钱长投” 不对短期市场波动作评价】本轮科技股调整，卖盘主力是否为保险资金？保险资管的调仓逻辑，究竟是基本面判断变化，还是被动风控约束下的止损操作？《每日经济新闻》记者（以下简称每经记者）就此采访保险资管 | 原文链接：
7. 原标题：厦门市场监管回应“莱付眼镜存在儿童近视防控镜片冒牌贴牌等问题”：情况基本属实，已立案查处
   简介：转自：央视网央视网消息：厦门市场监管10月18日回应“莱付眼镜存在儿童近视防控镜片冒牌贴牌等问题”：10月18日，媒体报道厦门莱付眼镜有限公司存在儿童近视防控镜片冒牌贴牌... | 原文链接：
